'Maafkan saya, Nyonya.'
"Dia memberi kami uang untuk melakukan semua ini."
Nyonya Vani cerdik menggunakannya
bukti yang kubawa untuk melawanku.
Tapi bagaimana caranya?
'Tahukah kamu, Mishri,
ini akibat kebohongan.'
'Hari ini, kamu telah menarik
perhatian semua orang.'
'Impianmu untuk berubah dari pelayan
menjadi ratu, dan kamu terus berbohong,'
'telah menyebabkan hal ini.'
Lain kali sebelum menceritakan
kebenaran nyonya Vani,
Saya harus lebih berhati-hati.
Tuan Raghav dan
seluruh keluarga tidak akan
percaya apa pun yang
saya katakan tanpa bukti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu lakukan
di sini larut malam?
Sebenarnya...
Saya bisa menanyakan pertanyaan yang sama kepada
Anda.  Apa yang kamu lakukan di sini selarut ini?
Ini rumahku,
Saya bisa pergi ke mana pun
saya mau, kapan pun saya mau.
Ya, itu rumahmu, itu pilihanmu.
Aku bukan siapa-siapa bagimu,
hanya pembantu rumah ini,
siapa yang ada di sini untuk mendengarkan semua orang.
Jangan membuat kesalahan.
Jika Anda tidak membuat kesalahan,
Anda tidak perlu mendengarkan apa pun.
Ah, benarkah?
Jadi dengan logika itu, jika saya melakukan
sesuatu yang baik, saya juga harus dipuji?
Puji, dan kamu?  Untuk apa?
Ini terlihat menarik.
Apakah Anda tahu cara memainkan ini?
Bermain?  Saya adalah seorang juara.
Juara dalam pembicaraan besar atau dalam bermain?
Kemarilah.
Katakan padaku, siapa yang harus aku pukul.
Yang putih itu.
Permainan ini memerlukan konsentrasi.
lurus 30 derajat,
Aku akan mengajarimu, caranya.
Awasi aku.
30 derajat?  Perhatikan aku, katamu?
Jangan khawatir.  Sekarang kamu perhatikan aku.
Saya akan mengajari Anda cara lokal.
Tutup satu mata
dan fokus sepenuhnya dengan yang lain.
Begitulah cara Anda memukul.
Sekarang izinkan saya mengajari Anda.
Ingin bermain?  Tantangan?
Beri tahu saya.
Tantangan.  - Ayo pergi.
Semua orang harus bersiap
untuk pesta Garba malam ini.
Salam.
Raghav, bagaimana penampilanku?
Kamu terlihat baik.
Om, Yang Ilahi,
Bumi, Atmosfer, Langit.
Cahaya tertinggi
yang patut disembah.
Kita merenungkan pancaran
Ilahi itu, semoga pancaran itu
menerangi kecerdasan kita dan
membimbing kebijaksanaan kita.
'Aku bersumpah,'
'dalam sembilan
hari Navratri ini,'
'wajah aslimu akan
terungkap ke semua orang.'
Lihat,
hari ini, pada kesempatan baik
Navratri ini, tidak
boleh ada perkelahian.
Hari ini, semua orang akan
menikmati tarian Garba bersama-sama.
Dan akan ada kompetisi menari
antara menantu perempuan
di lingkungan sekitar,
dan yang terbaik akan
menerima penghargaan.
Penghargaan pasti akan
jatuh ke tangan Vani kita
karena dia adalah istri Raghav.
Benar sekali, nenek.
Tentu saja istri Tuan
Raghav yang akan menang.
'Saya menantu perempuan
di rumah ini, istri Raghav.'
Hari ini, kesalahpahamanmu bahwa
kamu adalah istri
Raghav akan terhapuskan.
Dan semua orang akan tahu
bahwa kamu bukan istrinya.
Di mata semua orang, aku memang begitu
dan akan tetap menjadi istri Raghav.
Dan di tengah kejatuhan
Raghav dan keluarga ini,
Saya tidak akan membiarkan Anda
atau pemikiran Anda ikut campur.
Dan aku tidak akan membiarkanmu
membicarakan kebahagiaan keluarga kita.
Tapi siapa yang akan mendengarkanmu?
Raghav bahkan tidak
mengakuimu di depan orang lain.
Tapi begitu aku mengungkapkan
wajah aslimu kepada semua orang,
mereka akan menerimaku, bukan?
Melamun itu tidak baik, Mishri.
Melihat wajahmu,
sepertinya kamu kurang tidur.
Apakah Anda ingat tantangan saya?
Dalam sembilan hari Navratri ini,
kami akan mengungkapkan
wajah aslimu kepada semua orang.
Vani, apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada apa-apa, Tuan Raghav.
Vani!
Aku baik-baik saja, Raghav.  Pergi dari sini.
Saya perlu menari.
Mengapa kamu melakukan ini?
Kakimu terluka.
Jadi apa?
Menantu perempuan rumah ini
harus memenangkan kompetisi dansa,
jadi tinggalkan aku sendiri.
Vani tidak butuh untuk ini.
Anda memikirkan
kehormatan keluarga.
Ini adalah kemenanganmu.
Tetaplah di sini, aku akan membawakan obat.
Berhenti!
Jangan berpura-pura bersikap baik sekarang.
Anda sengaja memecahkan
kacanya, bukan?
Sehingga saya tidak bisa menari,
dan menantu perempuan di rumah ini
tidak akan memenangkan kompetisi dansa.
Itu karena kamu, aku berdarah.
Nyonya Vani, jangan salah menuduh
kami, saya tidak berbuat apa-apa.
Jadi, apakah aku sengaja melukai diriku sendiri?
Saya tidak akan merendahkan diri hanya untuk menang.
Apa yang saya peroleh dari ini?
Saya sudah memiliki suami
dan seluruh keluarga saya.
Ya, benar.
Tapi harap Anda tidak hanya menyebut
mereka milik Anda juga menganggap Anda.
Percayalah, Tuan Raghav,
saya tidak melakukan apa pun.
Vani.
Saya baik-baik saja.
Katakan itu bohong!
Kamu tidak sengaja memecahkan
kaca sambil menari di dekatku, kan?
Apakah kamu tidak melempar
gelas itu ke dekat kakiku?
Masalah apa yang kamu punya denganku?
Apa yang pernah aku lakukan padamu?
Aku telah menunjukkan begitu banyak cinta
padamu, dan beginikah caramu membalasku?
Bahkan menurutku Mishri tidak
bisa melakukan hal seperti itu.
Apa?
Jadi bagaimana menurut
Anda, saya bisa melakukannya?
Saya berbohong, ya?
Saya tidak mengatakan itu.
Anda meninggalkannya.
Satu-satunya tujuan Anda
berpartisipasi dalam kompetisi ini
adalah untuk mengalahkanku, dan
sekarang kamu telah melakukannya.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Apa hubunganmu
dengan keluarga ini?
Sekarang Anda tanpa malu-malu
berpartisipasi dalam kompetisi,
jawab pertanyaannya.
Katakan padaku, kenapa kamu?
Katakan padaku, dimana suamimu?
Dimana dia?
Kenapa dia tidak datang menjemputmu?  Beritahu
saya, semuanya, apa yang perlu diketahui.
Vani benar.
Mengapa kamu melakukan ini?
Dimana suamimu?  Angkat bicara!
Apa yang akan kamu
lakukan hari ini, Mishri?
Kamu menyakitiku hari ini, dan besok
akan menjadi anggota keluarga yang lain.
Kenapa kamu tidak
pergi setelah sekian lama?
Kenapa dia tidak datang untuk membawamu pergi?
'Aku tahu kamu tidak akan pernah
mengakuinya di depan semua orang'
'bahwa Raghav adalah suamimu'
'karena kamu tidak ingin
mempermalukan namanya.'
'Tunggu saja.'
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Percaya atau tidak,
itu terserah Anda.
Hei, Misri.
Bagaimana kamu bisa pergi
setelah melakukan kesalahan?  Meminta maaf.
Mengapa saya harus meminta maaf?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya akan memutuskan hal itu.
Sampai Anda meminta maaf,
Anda tidak bisa pergi dari sini.
Maaf, nenek.
Tapi saya tidak akan meminta maaf.
Raghav, apakah kamu melihat apa
yang dia lakukan untuk mengalahkanku?
Dan sekarang dia bahkan tidak akan
meminta maaf.  Katakan sesuatu, bukan?
Saya telah terluka
parah, darah mengalir,
dan dia bahkan tidak bisa meminta maaf?
Tapi tidak.
Baiklah, aku akan minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Tidak seperti ini.
Karenamu, aku berdarah,
jadi setidaknya air matamu harus mengalir.
Anda harus meminta
maaf di depan semua orang
sambil menggosok hidung
Anda ke sepatu saya.
Vani, cukup.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini tidak benar!
- Apa yang dia lakukan padaku benar?
Karena dia, aku berdarah.
Jika dia melakukan
kesalahan, dia akan
meminta maaf dan
menggosok hidungnya.
Dia benar.
Ayo, gosok hidungmu
dan minta maaf.
Apakah kamu tidak mendengar?
Saya tidak akan meminta maaf.
Bagaimana bisa kamu tidak meminta maaf?
Nenek, apa yang kamu lakukan?
- Jangan ikut campur, Nak.
Ayo, gosok hidungmu
dan minta maaf.
Jika Anda ingin tinggal di rumah ini,
Anda perlu mengetahui tempat Anda.
Meminta maaf!
Saya tidak akan menggosok hidung saya.
Bagaimana tidak?  Gosok hidungmu!
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Nenek,
Aku mungkin menjadi pelayan di rumah ini,
tapi aku juga manusia.
Anda tidak bisa memperlakukan saya seperti ini.
Jika saya melakukan kesalahan, saya
akan menundukkan kepala saya 100 kali,
tapi jika belum, aku akan
meninggikan suaraku 100 kali!
Wow.  Mishri tidak akan
mengikuti perintah Nenek.
Selain tempatnya, dia
juga lupa sopan santun.
Saya belum lupa
apa pun, Bu Vani.
Tapi tahukah Anda, gula
dibutuhkan untuk berbohong.
Kebenaran selalu pahit.
Aku tidak melempar gelas apa pun,
dan padahal saya tidak melakukan
kesalahan apa hukumannya?
Seluruh permainan
ini diatur olehnya.
Mereka menaruh gelas itu di sana untuk menjebakku
karena dia percaya jika Anda
tidak bisa memenangkan perlombaan
dengan berlari cepat, Anda
harus mematahkan lawannya.
Tapi aku tidak akan putus lagi.
Aku akan menghancurkanmu.
Aku membawamu ke rumah ini
dalam keadaan kalah dan hancur,
Aku menganggapmu sebagai saudara perempuan.
Tapi ternyata kamu adalah seekor ular yang sedang
menggigit tangan yang sedang memberi makan.
Saya tidak seperti kamu.  Saya tidak akan
melakukan tindakan rendahan seperti itu.
Jika Anda seperti saya, Anda
tidak perlu melakukan semua ini.
Untuk menjadi seperti Mishri,
rasa manis harus ada di hatimu,
bukan hanya di lidahmu.
Meski ada rasa manis di lidahmu,
hatimu dipenuhi racun.
Bicaralah dengan hormat,
Vani adalah menantu rumah
ini.  Meminta maaf padanya.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun, dan
saya tidak akan menerima hukuman karenanya,
apa pun yang terjadi,
Mishri tidak akan sujud.